[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 17]
[Dagat ng Ulap]
Hinahanap si Ms. Ling?
Wala ba siya ngayong araw?
Nasa archive room siya.
Nagpunta na naman siya doon?
Hindi lang siya pumunta doon—
Natatakot ako na hindi na siya babalik
saglit.
Umalis na ba siya?
ikaw—
bakit ang tahimik mo?
Anong ginagawa mo dito?
Pagkakasundo?
O pagputol ng mga ugnayan?
hindi ko maintindihan.
Pinadala ka ni Ye Haimeng dito, hindi ba?
May club invitational tournament si Siyu
sa Xiamen.
Sumama daw sa kanya si Haimeng.
Nag-away ba kayo ni Haimeng?
Isang fallout sa pagitan ng malalapit na kaibigan?
Panoorin ang iyong mga salita.
Kami ni Ye Haimeng
hindi malapit na kaibigan.
Tapos ano ka?
Mga kalaban.
Hindi ako naniniwala dun.
Parang sa akin
na ikaw at ako ay higit na magkaaway.
Kaya sa puso mo,
lagi na tayong magkaaway?
ako...
Hindi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi na kailangang tulungan ako.
Hindi ko gusto ang mga taong
lumalapit sa akin.
Ling Ke.
Bakit lagi ka nalang
sobrang lamig?
Hindi mo tinatanggap
kabaitan ng sinuman.
Hindi ako bumalik dito
upang tanggapin
kabaitan ng sinuman.
Saka bakit ka bumalik?
bumalik ako
para sa isang malaking sikreto.
Lihim?
Kung ayaw mo talaga
para maging kaaway ko,
kung gusto mo talaga akong tulungan,
ibalik mo ito
at tanungin mo ang iyong mahal na ama.
Tanungin mo siya
kung ito flash drive
talagang naglalaman ng
isang matagal nang itinatago
lihim na ledger
ng Dagat ng Ulap.
Hindi ka pa rin sumusuko?
Siguro walang sikreto
sa mga flash drive na iyon.
Kung gayon ang kanilang may-ari ay dapat
angkinin sila ng personal.
Hindi mo ba iniisip?
Ye Bochen,
wala kang lakas ng loob?
Bakit ako gagamit ng provocation?
Hindi naman sa wala akong lakas ng loob.
Ito ang gusto kong tulungan ka.
[Xiamen
Top Tier National Archery Club League]
[Archery Club]
[Assault Alliance Club]
2:30 pm na
Bakit hindi pa siya lumalabas?
Masyadong malaki ang isang ito.
Ang kulay na ito...
Siyu, handa ka na ba?
Hindi pa ako handa.
Ikaw...
may balak magsuot nito?
Syempre hindi.
Magpapalit na ako at lalabas agad.
Pupunta kami sa beach.
Hindi ba mainit ang pakiramdam mo
nakasuot ng ganito?
Medyo, oo.
Sandali lang.
Magsuot ka lang ng komportable
at kaswal.
Hindi na kailangang gawin ito...
kumplikado.
Hindi ito kumplikado.
Gusto ko lang magsuot
isang bagay na pormal at sariwa.
Pagkatapos ng lahat,
ito ang aming unang date.
Huwag mag-overthink ito.
Hangga't tayo'y magkasama,
magkakaroon tayo ng hindi mabilang na mga una.
Nagdesisyon na ako para sa iyo.
Isuot mo ang isang ito.
ang isang ito?
Nauubusan na tayo ng oras.
Bilisan mo.
Bakit ka huminto?
♪ Nagbibilang ♪
♪ Gaano katagal na? ♪
Hindi mo ba ako tutulungang magbago?
♪ Sinaktan ko ang sarili ko
para lang makita siya ♪
♪ Ang mahal niya ♪
♪ Ang kinaiinisan niya ♪
ate.
♪ Punan ang buong notebook
ng mga gusto at hindi niya gusto ♪
♪ Palihim ♪
♪ Sumulat ng kanta ♪
♪ Kantahan mo siya ♪
♪ Hindi niya maiwasang mapangiti ♪
♪ Araw-araw ♪
♪ Gusto ko siyang ipakita
sa buong mundo ♪
♪ Para siyang ♪
Sino ang gustong tumulong sa iyo na magpalit ng damit?
♪ Honey hinalikan ng araw ♪
Sinong nagsabing pwede mo akong tawaging Ate?
Magkita tayo sa lobby.
♪ Napakatamis ng lasa ♪
♪ Ngunit hindi kailanman labis ♪
♪ Mga lihim sa sulok ng kanyang ngiti ♪
Mga bata ngayon—
kaya mahirap hawakan.
♪ Isang maliit na lasa,
at ako ay na-hook na ♪
[Assault Alliance Club]
♪ Hoy, babae ♪
♪ Gusto kong sabihin sayo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Nag-aalala akong madadapa ako
at mahulog sa mga mata mo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Laging nagbibilang
sa susunod na pagkikita natin ♪
Mukha ba akong maganda?
♪ Mahal ♪
♪ Ninanamnam ko ang kurba
ng iyong nakangiting mukha araw-araw ♪
♪ Sobrang sweet na hindi ko maiwasang mag sink in ♪
Lumapit ka.
Medyo malapit na ako.
Lumapit ka sakin.
Hindi hindi!
♪ Hoy ♪
♪ Baby ko ♪
♪ Alam mo ba
kung gaano kita namimiss araw-araw? ♪
♪ Tangkilikin lamang ang kalabuan na ito ♪
♪ Hindi natatakot na ang mga taon ay masasayang ♪
♪ Binuburan sa No. 5 na pabango ♪
♪ Ang makeup ay parang pininturahan na frame ♪
♪ Bakit hindi pa nangyayari? ♪
Tingnan mo!
♪ Gusto kong makita mo kung gaano ako kaganda ♪
Iyan ang tugaygayan ng bundok doon.
Ang ganda, di ba?
Wala ka namang balak
na ihatid ako hanggang sa makarating ka diba?
Oo.
anong mali?
Nauubusan ng energy?
bubuhatin kita.
Halika na.
Hindi.
May kompetisyon ka bukas.
Sobrang lakad ngayon
maaaring makaapekto sa iyong pagganap bukas.
Kapag ikaw ay nasa aking tabi,
dun ako nagpeperform
sa aking pinakamahusay.
Pero
May conference call ako
2pm bukas
at isang video call sa ibang bansa
sa 4 pm
At sa 5 pm, ako...
Bukas ay
ang una kong kompetisyon
simula noong bumalik ako sa China.
At saka, ako ang top-seeded player
sa tournament.
Kung hindi mo gagawin
magpakita bukas,
Baka kabahan ako,
at manginig ang mga kamay ko.
Pagkatapos ang reputasyon ng buong archery club,
kasama ang mahigit isang dekada
ng aking mga puntos sa kumpetisyon,
mawawala na sana lahat.
Seryoso ba yun?
Kaya,
President Ye,
maaari ka bang maglaan ng kaunting oras
sa gitna ng iyong abalang iskedyul
para samahan ako
sa mahalagang kompetisyong ito?
Ang busy ni President Ye
inuuna niya ang kanyang karera, siyempre.
Focus ka sa competition mo bukas.
Ang ganda ng view sa taas.
Tingnan natin ito.
hindi ka ba dumating
para samahan ako sa kompetisyon?
Bakit busy ka na naman sa trabaho?
Haimeng.
Haimeng?
Haimeng!
Isang magandang binibini
tumakbo lang papunta doon.
salamat po.
Haimeng!
binata,
sana maging matagumpay ang simula bukas.
Ako?
salamat po.
paalam na.
Gwapong lalaki,
nawa'y manalo ka ng kampeonato
sa isang shot bukas.
Lalaking gwapo,
ang kampeon bukas ay tiyak na ikaw.
♪ Ako ang magiging hangin para sa iyo ♪
♪ Mailap at hindi sigurado ♪
♪ Tatawid ako sa mga panahon
para yakapin ka ♪
♪ Ako ang magiging ulan para sa iyo ♪
bukas,
Sasamahan kita mula sa iyong unang palaso
♪ Sa baog na kahabaan ng panahon ♪
♪ Pagdidilig sa dalawang malungkot na kaluluwa ♪
lahat ng paraan
hanggang sa manalo ka ng championship.
Siyu,
♪ Magiging ibon ako ♪
iyong buhay
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
hindi nangangailangan ng gabay ng sinuman,
♪ Gusto lang manatili ♪
at hindi mo kailangang
patunayan ang anuman sa sinuman.
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
Lumipat lang
patungo sa direksyon na gusto mong puntahan
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
at gawin ang iyong makakaya.
♪ Ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
Okay.
gagawin ko.
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
ngayon,
ipikit mo ang iyong mga mata.
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
Tatlo.
♪ Maging isang singsing
upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
Dalawa.
Isa.
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ Itutuloy ko ang kwento mo
bilang kapalit ng oras ♪
Inihanda mo ba ang lahat ng ito lalo na?
Pagdating sa Xiamen,
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
Hindi ko inaasahan na maghahanda ka
parang surpresa para sa akin.
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
Naghanda din ako ng sorpresa para sa iyo.
♪ Ikaw lang ♪
gusto ko
upang lumikha
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
ang pinakamagandang alaala dito
♪ lulubog ako sa puso mo
kapalit ng mga nalaglag na dahon ♪
kasama ang taong pinakamamahal ko.
♪ Ang hangin ay hindi tumitigil,
gayundin ang aking iniisip ♪
♪ Ibibigay ko ang aking kaluluwa sa iyo ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
♪ Magiging rainforest ako,
pupunuin ang bawat lambak ng iyong buhay ♪
♪ Nagmamadali papunta sa iyo ♪
♪ Ikaw ang magandang buwan ♪
♪ Ang agos ng pag-ibig ay iginuhit ng iyong gravity ♪
♪ Kung paanong mahal kita ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
Sir, this way please.
Tatay.
Ano ito
na kailangan mong ayusin ang isang pribadong pagpupulong
sa lugar na ganito?
Hindi pa ba sapat ang bahay namin para sa iyo?
naisip ko lang
matagal na
simula nung kumain akong mag-isa kasama ka.
Gusto kitang i-treat
ng ilang signature dishes dito.
Mga signature dish?
Napakaganda mong pakinggan.
Sige na.
Anong gusto mong sabihin sa akin mag-isa?
Gusto kitang tanungin...
tungkol dito.
Saan mo nakuha ito?
Tatay!
Kaya ang bagay na ito
sayo ba talaga
Ito talaga ang secret ledger
ng Dagat ng Ulap?
Nandito ka para lokohin akong magsalita?
Ginagamit ito para takutin ako?
sinusubukan mo ba
para patayin ako nito,
o kaladkarin ang buong pamilyang Ye pababa
kasama mo?
Ye Bochen,
mas mabuting ituwid mo ang iyong ulo.
Inampon ka namin ni Xiao Ting
mula sa ampunan.
At pinalaki ka namin
gamit ang sarili nating mga kamay!
Kahit hindi naman tayo
iyong mga biyolohikal na magulang,
at least deserve natin
ilang pasasalamat sa pagpapalaki sa iyo.
Sa halip na ipakita ang iyong pasasalamat,
kinakagat mo ang kamay na nagpakain sayo!
Syempre naalala ko
kayo ni Nanay
masipag
pinalaki ako.
Pero
Ginugol ko ang nakalipas na 20 taon
binabayaran ang iyong kabutihan.
Hindi pa ba sapat yun?
ano sabi mo
Naging adopted son ako
sa pamilyang Ye sa loob ng 20 taon.
Minsan ka na ba
tinatrato mo ako bilang anak mo?
Sa bahay, lagi ako
sinunod ang bawat salita mo.
Naging devoted din ako kay Mama.
Ginawa ko lahat ng sinabi mo sa akin
gawin.
Kahit anong buhay ang gusto mong mabuhay ako,
nabuhay ako
sa ilalim ng iyong direksyon.
Pero
hindi ka pa nakuntento sa akin.
Kung gayon dapat
magmuni-muni ka sa sarili mo!
Paano ba naman lahat ng ginawa mo
hinding-hindi ako mabubusog?
Hindi!
Hindi ito ang ginawa ko
hindi iyon makapagbibigay-kasiyahan sa iyo!
Ako ito
sinong hindi mabusog sayo!
Ito ay dahil
ang aking mismong pag-iral
ay araw-araw na paalala
na ang iyong kasal ni Nanay
ay may hindi na maibabalik na kapintasan.
Ito ay dahil
kahit na tinatawag akong anak mo,
Patunay din ako
na hinding hindi mo makukuha
isang biyolohikal na anak ng iyong sarili.
bastard ka!
Inampon kita sa ampunan,
pinalaki ka ng mahigit 20 taon,
binigyan ka ng pangalan ng pamilyang Ye,
kaya mo lang
hiyain mo ako,
kutyain mo ako,
at ipagkanulo ako dito ngayon?
Walang utang na loob haltak.
Magsalita ka kung gusto mo.
Huwag mong isipin na patulan ang iyong anak
para kang ama.
Ikaw na naman.
Ito ay isang pribadong bagay ng pamilya Ye.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Wala akong interes
sa mga gawain ng iyong pamilya Ye sa lahat,
pero...
Wala kang spineless diyan,
para mailabas mo lang ang galit mo
sa sarili mong anak.
Isang tulad mo
hindi karapatdapat na tawaging Ama
ni Ye Bochen.
ano sabi mo
Isang tulad mo
hindi karapatdapat na tawaging Ama
ni Ye Bochen!
Binibigyan kita ng dalawang pagpipilian ngayon.
alinman
bumalik ka bukas sa opisina ni Mare Nubium
at masunuring buksan
lahat ng mga lihim na flash drive na iyon
sa drawer,
o
Tatawag ako ng pulis ngayon din.
At magkikita kami sa police station.
Pinagbabantaan mo ako?
Oo,
pananakot ko sayo.
Mula ngayon,
ang kalaban mo ay ako
at ang Dagat ng mga Ulap,
hindi Ye Bochen.
Kung hahamakin mo na naman siya
o pagmamaltrato sa kanya
dahil sa kanyang background,
gagawin ko
ayusin ang iskor na ito
kasama mo
unti unti.
Sumama ka sa akin.
Walang masyadong tindahan sa paligid.
Ito lang.
Gawin mo ito.
Mas maganda ang pakiramdam ngayon?
Actually, maraming beses na akong nag-imagine
kung paano ito magiging
upang muling bisitahin ang mga lumang bagay sa aking ama.
Pero hindi ko naisip
ito ay ngayon,
dito,
sa harap mo.
Sa harap ko,
hindi na kailangang mahiya.
Tutal ako naman
na pinindot ka para sa password.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Ang relasyon sa pagitan niya at sa akin—
Sobrang tagal ko na talagang tiniis.
Sa panlabas,
Ako ang kanyang nominal na anak.
Ngunit sa pamilyang ito,
Ako ang habambuhay niyang kahihiyan.
Paano mo nasabi
ang aming kapatid na lalaki at hipag
na inampon siya sa isang ampunan?
Pero yun ang realidad.
Hindi mo sinabing hindi ko kayang sabihin kahit kanino.
ano sabi mo
Pagsasabi sa kanila
nagpapatunay
na ako, si Ye Yuezhi, ay walang lakas.
Hindi ba't katulad ng pagsasabi sa kanila
hindi tayo magkakaanak?
Na wala tayong tagapagmana
at patay na sanga tayo?
Paano ka makapag-isip ng ganyan?
Bahagi na ng aming pamilya si Bochen.
Anak natin siya.
kalokohan!
Isa lang siyang bastard!
Sa tuwing nasa harapan ko siya,
Feeling ko sinasampal niya ako sa mukha!
Naiintindihan mo ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo!
Wala ni isang sentimo
sa yaman ng pamilya ko mapupunta sa kanya!
Ako, si Ye Yuezhi,
walang anak!
Mula sa araw na iyon,
Alam kong malinaw
na hinding hindi ako magiging
ang batang naisip niya.
Kaya maingat lang ako
sundin ang bawat salita niya
at sundin ang bawat ayos na ginawa niya.
Minsan, kahit ako mismo
hindi alam
kung ano talaga ang ginagawa ko.
Hindi ko alam kung saan ang kinabukasan ko
maglatag man.
minsan,
nahulog tayo ng malalim—
hindi dahil
mapang-akit ang ibang tao
o manipulatibo,
ngunit dahil hindi natin malay na naniniwala
na kung magtatagal lang tayo ng kaunti,
kung susubukan natin ng kaunti pa,
magbabago sila para sa atin,
at maaari nating makuha ang kanilang pabor.
Ngunit Ye Bochen,
alam mo ba kung ano
Ang motto ng buhay ni Haimeng ay?
Haimeng?
Sinabi niya sa akin
ang pinakamalaking hiling niya sa buhay ay
para makita ang sarili.
Para makita...
sarili niya?
Sabi niya
minsan tayo ay nakulong
sa ating mga orihinal na pamilya.
minsan,
nakulong tayo
sa aming orihinal na emosyonal na relasyon.
Palagi kaming nagsusumikap sa labas,
ngunit madalas napapabayaan ang ating sarili,
huwag pansinin ang ating sariling emosyonal na mga pangangailangan,
at kalimutan na tayo
bagay din.
Ang iyong adoptive parents
kinuha ka mula sa ampunan,
binigyan ka ng pagkain,
damit, at tirahan,
binago ang landas ng iyong buhay,
at naimpluwensyahan ang iyong buong buhay.
Yung kabaitan—
dapat mong bayaran ito.
Ngunit ang landas ng iyong hinaharap na buhay
kailangang maglakad mag-isa.
Ang landas ng aking buhay
dapat maglakad mag-isa?
Tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
Tanungin ang iyong sarili
kung saan mo gusto
pumunta.
Maging matapang ka!
Mag-isip ng malinaw,
at pagkatapos
sumulong.
Madam.
Ang paglalakbay ni Madam sa pagkakataong ito
aabutin ng mahigit 10 oras.
Magbayad ng higit na pansin.
Wag mong hayaang mapagod masyado si Madam.
Naintindihan.
Iniisip mo sa pamamagitan ng pagpapaalis sa akin,
matatapos na ba ang lahat?
Mali ang pagkakaintindi mo, Madam.
Chairman ay
concern lang sa migraine mo.
This time, hired na siya
mas mahusay na mga doktor
at pangkat ng nursing.
Napakaganda mong pakinggan.
Gusto mo lang ako patahimikin.
Pagpapagamot sa iyo—
anong masama dun?
ayos lang.
pupunta ako.
Hindi ako magpapakita sa iyo.
Pero
Lu Changdong,
ang aking anak na lalaki at babae ay
sa ilalim ng iyong pangangalaga ngayon.
Simula nung pinaalis mo ako,
mas mabuting tratuhin mo sila ng mabuti.
Kung marinig ko kahit kaunting pahiwatig
ng problema tungkol sa kanila
habang wala ako,
Susuyuin kita kahit aswang.
ginang,
dapat maaga tayong umalis.
Huwag palampasin ang paglipad.
Umalis ka sa daan ko.
Tagapangulo.
Magpadala ng isang tao na magbantay sa kanya.
Huwag babalik hangga't hindi umaalis ang kanyang eroplano.
Hindi namin maaaring hayaan siyang magbunyag ng anuman
na makakasira sa mga plano natin.
Panigurado.
Kailan kaya ang mga tao
mula sa Middle East dumating?
Nakipag-ugnayan ako sa kanila ilang araw ang nakalipas.
Nagpahayag sila
malakas na interes sa pakikipagtulungan.
Dapat nilang pormal na ipadala ang sulat
sa loob ng ilang araw.
Mm.
Lahat ay nakasalalay dito.
Wala na tayong masyadong oras.
Sa totoo lang.
Nasaan si Siyu?
Siyu...
pumunta sa Xiamen
para sa isang archery invitational tournament.
Kasama niya si Ye Haimeng.
Ikaw Haimeng?
syempre,
ating mga tao
ay nag-iingat din ng mga tab.
Nasa kanya pa rin ang paglilibang
na dumalo sa isang invitational tournament?
parang
ang pressure sa kanya noon ni Sinan
ay masyadong magaan.
May tiwala ka ba
sa pagkapanalo sa laban na ito?
Syempre.
Marami na akong naka-target na pagsasanay
para sa laban na ito.
Ang pagkapanalo sa laban na ito ay isang bagay
Desidido akong makamit.
May kakilala ka?
Mm.
Katulad ko,
bumalik siya mula sa ibang bansa.
Nakipagkumpitensya ako sa kanya
sa mga liga ng unibersidad dati.
Batay sa mga nakaraang tala,
ito ay tungkol sa 40-60.
Ikaw ay 40, at siya ay 60?
[Nangungunang Tier National Club League]
Mm.
ayos lang.
Isa lang itong invitational tournament.
Kahit matalo ako,
hindi naman big deal.
Anyway, walang tao sa pamilya Lu ngayon...
Hindi ko na kailangang dalhin ang pasanin
ng pagkapanalo ng kaluwalhatian para sa pamilyang Lu,
hindi ko na kailangang isipin ang pressure
ng pagkapanalo para sa kapakanan ng aking kapatid.
Kaya,
kung matatalo man ako.
anong mali?
nakalimutan ko
yung butterfly sa shoulder guard ko
nasira mo.
Ang iyong mga hikaw-
Hindi ko rin sila dinala ngayon.
parang
ngayon,
Baka hindi si Lady Luck
maging sa aking tabi.
Kung matatalo ako,
aliwin mo ako.
Bilang top-seeded player
sa laban na ito,
tiwala ka ba
maaari kang manalo?
Oo.
Anong mga paghahanda ang ginawa mo
bago ang laban na ito?
Ang club coach at ako
bumuo ng isang detalyadong plano ng kumpetisyon.
Na-pre-assess na namin
iba't ibang hamon
na maaaring lumitaw sa panahon ng laban.
[Nangungunang Tier National Club League]
Tapos na ang practice round.
Magsisimula ang opisyal na laban sa loob ng 3 minuto.
Siyu!
saan ka nagpunta
Hinanap kita sa lahat ng dako.
3 minuto na lang ang natitira
bago magsimula ang laban.
Sobrang kinakabahan ako.
Bakit mo sila dinala dito?
di ba sabi mo
sila ang lucky charm mo?
Nandito ako kasama mo para sa kompetisyon,
kaya syempre dinala ko sila.
Tulungan kitang isuot ang mga ito.
Siyu.
Kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Sa field,
sumusulong ka para sa mahal mo,
nagsusumikap para sa iyong mga pangarap.
Pagsali sa mga paligsahan sa archery
ay hindi kailanman naging isang gawain
itinalaga ng iba.
ikaw ay
ginagawa ito para sa iyong sarili.
Naintindihan.
Natapos na ang elimination round.
[Nangungunang Tier National Club League]
Contestant Lu Siyu
at ang kalahok na si Song Yang
ay may parehong marka.
Ayon sa mga tuntunin ng paligsahan...
Nakakamangha ang dalawang ito.
Sino sa tingin mo ang mananalo?
Pupusta ako sa contestant
sa right lane.
Siya daw
mas matatag ang pag-iisip.
Nag-root ako sa left lane.
Mas maganda ang fundamentals niya.
Ang kanyang mga palaso ay nagdadala ng higit na espiritu.
I think mananalo siya sa isang shot lang.
Masyadong mahirap iyon.
Top player din ang kalaban niya.
Hindi niya kayang umiling sa kahit anong shot.
O isang shot ay talagang makakapagpaikot ng mga talahanayan.
Oo.
Contestant Song Yang: 9 rings.
[Hindi sapat ang isang excellence award.]
[Mula ngayon, ikaw]
[Dapat lamang ibalik ang mga kampeonato.]
[Siyu, magtrabaho ka pa.]
[Mula ngayon,
kailangan mo na lamang ibalik ang mga kampeonato.]
[Itong kamangha-manghang maliit na paru-paro]
[maaalis lang]
[pagkatapos mong manalo]
[lahat ng championship sa liga.]
[Hindi niya gustong
dalhin ni Siyu ang apelyido ng Lu.]
[Lahat ng pinag-uusapan
tungkol sa mga kampeonato sa archery]
[at nagdudulot ng kaluwalhatian sa pamilya—]
[dahilan lang yan!]
[Naiinis siya kay Siyu!]
[Sa field,]
[Sumusulong ka para sa gusto mo,]
[nagsusumikap para sa iyong mga pangarap.]
[Pagsali sa mga kumpetisyon sa archery]
[hindi kailanman naging isang gawain]
[itinalaga ng iba.]
[Ikaw ay]
[Ginagawa mo ito para sa iyong sarili.]
[Lu Siyu 6:5 Song Yang]
Contestant Lu Siyu:
bullseye.
Kahanga-hanga!
Siyu!
-Bravo!
-Galing!
maganda!
-Bravo!
-Galing!
[Lu Siyu,]
[ikaw ang sarili mong kampeon.]
♪ Pagmamahal sayo, nakakalimutan ko ang sarili ko ♪
♪ Hindi na makasagot ♪
[Kadalasan,]
♪ Walang kapangyarihan ♪
[Nakulong tayo sa ilalim ng panggigipit ng iba,]
♪ Binabawi ko ang bawat bakas ng pagkukulang sayo ♪
[mga paghatol ng iba,]
[at opinyon ng iba,]
[kaya nakalimutan natin ang ating sarili.]
♪ Pagmamahal sa iyo, nagiging transparent ako ♪
[Ngunit ang landas ng buhay]
[kaya lang maglakad mag-isa.]
♪ Isipin mo na lang andyan ka pa ♪
[Kaya,]
♪ Tatandaan ko ♪
[huwag mabuhay sa ilalim ng panggigipit ng iba,]
♪ iiyak ako ♪
[mga paghatol, o mga tingin.]
♪ At hindi na maipaliwanag ng mga salita ♪
[Maniwala ka sa sarili mo.]
[Pagtibayin ang iyong sarili.]
[Lagi akong magsusumikap]
♪ Kapag napanaginipan ulit kita ♪
[para sa sarili kong pangarap.]
[Lagi akong susulong nang buong tapang]
♪ Bumalik ang walang tulog na gabi ♪
[para sa mahal ko.]
[Pakiusap]
♪ Nakalimutan ko ♪
[tingnan ang iyong sarili.]
♪ Ang lakas ko kahapon ♪
♪ Hindi ko man lang namalayan na sinubukan ko nang husto ♪
♪ Para bitawan ang lahat ♪
♪ Tungkol sa iyo at sa akin ♪
♪ Huwag nang makipag-ugnayan muli ♪
♪ Hindi maintindihan kung bakit ♪
♪ Para bang nakatadhana tayong
ma-miss ang isa't isa ♪
♪ Gaano man ako kamahal o galit,
walang magbabago ♪
♪ Pagmamahal sayo, nakakalimutan ko ang sarili ko ♪
♪ Hindi na makasagot ♪
♪ Walang kapangyarihan ♪
♪ Binabawi ko ang bawat bakas ng pagkukulang sayo ♪
♪ Pagmamahal sa iyo, nagiging transparent ako ♪
♪ Isipin mo na lang andyan ka pa ♪
♪ Tatandaan ko ♪
♪ iiyak ako ♪
♪ At hindi na maipaliwanag ng mga salita ♪
♪ Magmahal muli ♪
♪ Poot muli ♪
♪ Gawing transparent muli ♪
♪ Hindi ako makapaniwala sa nakaraan kung wala ka ♪
♪ Ibibigay ko na ang ending ♪
♪ Paalam ♪
♪ Sa iyo ♪
♪ Lahat ng iyong mga halik ♪
♪ Hindi ko kayang burahin ang nakaraan kung wala ka ♪
♪ Napagtanto kong iniisip pa rin kita ♪
♪ Pagmamahal sayo, nakakalimutan ko ang sarili ko ♪
♪ Hindi na makasagot ♪
♪ Walang kapangyarihan ♪
♪ Binabawi ko ang bawat bakas ng pagkukulang sayo ♪
♪ Pagmamahal sayo, nakakalimutan ko ang sarili ko ♪
♪ Hindi na makasagot ♪
♪ Walang kapangyarihan ♪
♪ Binabawi ko ang bawat bakas ng pagkukulang sayo ♪
♪ Pagmamahal sa iyo, nagiging transparent ako ♪
♪ Isipin mo na lang andyan ka pa ♪
♪ Tatandaan ko ♪
♪ iiyak ako ♪
♪ At mga salita ♪
♪ Hindi na maipaliwanag ♪
♪ Tatandaan ko ♪
♪ iiyak ako ♪
♪ At mga salita ♪
♪ Hindi na maipaliwanag ♪